Elif Demir, elifdemir, 901, Üye, 28, Üniversite, Üniversite mezunuyum ve 3 yıllık deneyimim var. Şu anda müşteri ilişkileri yöneticisi olarak çalışıyorum.
Ayşe Köse, aysekose, 123, Üye, 22, Lise, Javada Udemy dersleri sertifikası aldım
Ali Öztürk, aliozturk, 123, Üye, 30, Üniversite, Senior Frontend Developer olarak 3 yıl Technonette çalıştım
Zeynep Güler, zeynepguler, 123, Üye, 26, Ortaokul, 2 yıldır Junior Back-end developer olarak çalıştım
Mehmet Emre, mehmetemre, 123, Üye, 27, Lise, İş deneyimim yok 1 yıldır javascript ile ilgileniyorum
Emre Özdemir, emreozdemir, 456, Üye, 22, Üniversite, Üniversite mezunu ve bir yıllık iş deneyimi olan bir muhasebe uzmanıyım.
Ayşe Kaya, aysekaya, 789, Üye, 25, Üniversite, Lisans eğitimini tamamladıktan sonra 2 yıl çalıştım ve şu anda satış müdürü olarak çalışıyorum.
Mustafa Eren, mustafaeren, 012, Üye, 30, Üniversite, Yüksek lisans eğitimimi tamamladıktan sonra 5 yıl çalıştım ve şu anda ürün yöneticisi olarak çalışıyorum.
Selin Öztürk, selinozturk, 345, Üye, 35, Üniversite, Doktora eğitimimi tamamladıktan sonra 8 yıl çalıştım ve şu anda araştırma müdürü olarak çalışıyorum.
Ali Can, alican, 678, Üye, 40, Üniversite, Öğretmenlik eğitimimi tamamladıktan sonra 15 yıl çalıştım ve şu anda okul müdürü olarak çalışıyorum.
Tesla, tesla, 123, Şirket, 01/07/2003
Microsoft, microsoft, 456, Şirket, 04/04/1975
Google, google, 789, Şirket, 07/09/1998
Amazon, amazon, 246, Şirket, 05/07/1994
Facebook, facebook, 357, Şirket, 04/02/2004
Alibaba, alibaba, 159, Şirket, 10/04/1999
Intel, intel, 753, Şirket, 18/07/1968
Cisco, cisco, 963, Şirket, 10/12/1984
Oracle, oracle, 159, Şirket, 16/06/1977
IBM, ibm, 753, Şirket, 16/06/1911
Samsung, samsung, 468, Şirket, 01/03/1938
HP, hp, 852, Şirket, 01/01/1939
Dell, dell, 963, Şirket, 04/02/1984
Philips, philips, 741, Şirket, 15/05/1891
LG, lg, 852, Şirket, 01/01/1947
Google, Android Developer, Android uygulamaları geliştirmek için deneyimli bir Android Geliştirici arıyoruz.
Microsoft, C# Programmer, C# programlama dillerine hakim, en az 2 yıl deneyimli bir programcı arıyoruz.
Amazon, Data Scientist, Veri bilimine hakim, en az 3 yıl deneyimli bir veri bilimci arıyoruz.
Facebook, Front-End Developer, Front-End geliştirme dillerine hakim, en az 1 yıl deneyimli bir geliştirici arıyoruz.
IBM, Machine Learning Engineer, Makine öğrenimi algoritmalarını uygulayabilen, en az 2 yıl deneyimli bir makine öğrenimi mühendisi arıyoruz.
Alibaba, Software Engineer, Geliştirme dillerine hakim, en az 3 yıl deneyimli bir yazılım mühendisi arıyoruz.
Oracle, Database Administrator, Veritabanı yönetimi konusunda deneyimli, en az 2 yıl deneyimli bir veritabanı yöneticisi arıyoruz.
Philips, UX Designer, Kullanıcı deneyimi tasarımı konusunda deneyimli, en az 1 yıl deneyimli bir UX tasarımcısı arıyoruz.
Cisco, Network Engineer, Ağ yönetimi konusunda deneyimli, en az 3 yıl deneyimli bir ağ mühendisi arıyoruz.
Dell, Technical Support Specialist, Teknik destek konusunda deneyimli, en az 1 yıl deneyimli bir teknik destek uzmanı arıyoruz.
HP, Systems Administrator, Sistem yönetimi konusunda deneyimli, en az 2 yıl deneyimli bir sistem yöneticisi arıyoruz.
Samsung, Quality Assurance Tester, Kalite güvence testleri konusunda deneyimli, en az 1 yıl deneyimli bir kalite güvence test uzmanı arıyoruz.
Apple, Project Manager, Proje yönetimi konusunda deneyimli, en az 3 yıl deneyimli bir proje yöneticisi arıyoruz.
LG, Technical Writer, Teknik yazım konusunda deneyimli, en az 2 yıl deneyimli bir teknik yazar arıyoruz.
Oracle, Sales Representative, Satış temsilcisi olarak çalışacak, en az 1 yıl deneyimli bir satış temsilcisi arıyoruz.
Dell, Product Manager, Ürün yönetimi konusunda deneyimli, en az 3 yıl deneyimli bir ürün yöneticisi arıyoruz.
Facebook, Business Analyst, İş analizi konusunda deneyimli, en az 2 yıl deneyimli bir iş analisti arıyoruz.
LG, Marketing Manager, Pazarlama yönetimi konusunda deneyimli, en az 1 yıl deneyimli bir pazarlama yöneticisi arıyoruz.
Google, Customer Service Representative, Müşteri hizmetleri temsilcisi olarak çalışacak, en az 3 yıl deneyimli bir müşteri hizmetleri temsilcisi arıyoruz.
Microsoft, Graphic Designer, Grafik tasarım konusunda deneyimli, en az 2 yıl deneyimli bir grafik tasarımcısı arıyoruz.
IBM, Account Manager, Müşteri yönetimi konusunda deneyimli, en az 1 yıl deneyimli bir müşteri yöneticisi arıyoruz.
Amazon, Quality Control Manager, Kalite kontrol yönetimi konusunda deneyimli, en az 3 yıl deneyimli bir kalite kontrol yöneticisi arıyoruz.
HP, HR Manager, İnsan kaynakları yönetimi konusunda deneyimli, en az 2 yıl deneyimli bir insan kaynakları yöneticisi arıyoruz.
Apple, Technical Trainer, Teknik eğitimler verme konusunda deneyimli, en az 1 yıl deneyimli bir teknik eğitmen arıyoruz.
Cisco, Financial Analyst, Finansal analiz konusunda deneyimli, en az 3 yıl deneyimli bir finansal analist arıyoruz.